---
layout: post
title: 동네 & 숙소
categories: [Tronto-Lifelog]
---

### 동네 & 숙소

숙소를 구할 때 세가지를 고려했다.
1. Toronto General Hospital에 걸어다닐 수 있는 거리
2. 현지인과 함께 사는 주택
3. 적절한 가격

1번은 한 달이나 병원을 다녀야 되는데 불필요한 교통비 지출을 막고 싶었고, 2번은 그래도 혼자 사는 것보다는 현지인과 교류의 기회가 좀 더 있지 않을까 하는 기대였다. 그리고 3번은 숙박비를 줄여서 여행 경비에 좀 더 쓰고 싶었다.

그래서 병원에서 걸어서 약 10분 정도 거리에 있는 Granby St의 저렴한 주택을 Airbnb로 구했다. 그런데 막상 도착해서 보니, 거리는 가까워서 좋았지만 인터넷에서 보던 사진보다 더 낡은 집이었고, 집주인과는 아예 층이 분리되어 있어서 혼자 사는 방과 다름없었다.

집이 워낙 오래되었지만, 벌레는 전혀 없었는데 2주정도 지나니까 갑자기 집주인이 부엌에 쥐덫을 설치하는 것을 보고 살짝 놀랬다. 다행히 거길 나올 때까지 쥐를 보진 못했다.

![neighborhood3](/images/posts/20190921_135851.jpg)

![neighborhood4](/images/posts/20190921_124655.jpg)

![neighborhood5](/images/posts/20190921_124634.jpg)


토론토에 도착하고 시차 적응이 한창이던, 첫 째주엔 아침 일찍 동네를 산책하기도 했다.

![neighborhood1](/images/posts/20190927_070603.jpg)

![neighborhood2](/images/posts/20190924_070413.jpg)

